Esboço projetado para um motor de passo 28byj-48 acoplado a um dispenser giratório
de ração, com o ituito de programar período de alimentação do animal.

O módulo BT utilizado foi o HC-06

	Antes de enviar as intruções, parear o dispositivo com o telefone.
	A senha padrão é 1234.


O tempo padrão do app está para 2 horas. Foi colocado também opções de alguns
segundos para efeito de testes.
	

Ao abrir o app, clicar em "Conectar à Alimentadora". Uma lista com os dispositivos
pareados com o telefone aparecerá, escolha o HC-06.
	
	Se o dispositivo for corretamente conectado, o Status do link aparecerá
	como "Cliente conectado." Caso contrário, informações de erro aparecerão.
	Se ocorrer o erro, basta repetir a operação de conectar. O BT leve alguns
	segundos até estar disponível.


Note que, quando conectar, o eixo do motor de passo começara a girar, quando estiver
na posição desejada, pressione o botão de reset do Arduino. Após isso, fique à vontade
para escolher o tempo de pausa do motor.


O motor foi configurado para girar em 180 graus em sentido horário de início, e, após
-180º sem interrupção e 180 com a pausa definida. É possível mudar isso no código fonte
do Arduino.


O app roda em android 2.1 ou superior.

--
Ciro
(ciro@mail.org)